一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
我係憎拉普星
我要回收你嗰個邪惡嘅靈魂
太天真喇
我有一身銅皮鐵骨
就算紙渣都對付唔到我嘅
我話知你個死肥佬可以捱到幾多粒子彈啊
我嘅職責只係回收你呢個已
經變成鬼神之輪嘅靈魂
好
呢個靈魂好好味
型人嘅一日當然係由好型嘅朝早開始啊
我要一起身就型到爆燈啊
早晨啊鬧鐘響咗好耐
起身喇
佩妮嗄？
你係咪想…
搞掂，只好晒
見我一出嚟，你都想同我玩下噉樣
蘇
你夠鐘起身返學喇，快啲先食早餐啦
馬格，早晨啊
噉嘅朝早
噉嘅情景…
蘇
你去死啊
一啲都唔型啊
你回收咗幾多個靈魂啊？
12個，噉你呢？
喂，瑪嘉咪嘈住晒
我而家睇緊書，唔好騷擾我
佢仲嬲緊呀？
真係小氣鬼
瑪嘉…
獸獸
好喇，講啦，咩事啊？
我都係啱啱聽返嚟㗎咋
上手嗰位阿Sir叫咩名話？
向咗嗰個呢？
畀自由女神㨃中眉心嗰個呢？
係薛度老師
係自由女神事件
噉係點啊？
你知唔知啊？
聽講我哋啲學生最近
成日畀一個怪人襲擊啊
好似話隔籬班啲學生舐嘢喎
仲有啊，見過個怪人嘅學生
個個都話條友好邪
你心度開咗個窿，係真係殭屍嚟㗎
你做咩打我啊？
又你想話佢就係哲道老師？
冇可能
啲人喺度亂咁估吒嘛
好喇，唔好再傾偈喇，開始上堂喇吓
因為唔想嘥時間，所以唔點名
仲有，喺度聲明先
決定呢一堂幾時完嘅
唔係落堂鐘
而係我啊
點啊，瑪嘉？
爹哋唔係好有型咩？
瑪嘉
你嗰個憨居老竇
好似用啲好怪眼神望緊呢邊喎
咩啊？
你心理作用啫
而且我都冇啲噉樣嘅老竇
係，死神劍都
以後就由你做我哋嘅班主任呀？
我係臨時㗎啫，薛度老師過咗身
我頂到新老師嚟為止
仲有啊，以後叫我名唔緊要
要加埋老師兩個字啊，冇禮貌
好喇，而家開始點名嗄
頭先就話唔掂
點男仔名就嘥時間啫
女仔會照點𠸏？
真係死鹹慘
天價
唓，喺度啊，知啊，做
蘇爾塔…
哦，喺呢度
哦，揾到喇
伊啊
好喇，而家開始上堂
喂，你鬼鬼祟祟咁喺啲
咩簿度寫啲乜嘢啊？
哦，暫時唔記得𠻹
瑪嘉、蘇，你又想玩乜嘢啊？
死神大人要見你哋
你哋即刻去見佢啦
死神大人召見我
狩獵魔女，心驚膽跳，奮搶得分
打搞晒喇
死神大人佢揾我哋有咩事呢？
點知唧？
收
瑪嘉
竟然想爬我哋頭冇咁易
我哋去啦，阿春
係
暗殺秘訣之一
隱藏行蹤，屏息閉氣
靜候攻擊機會來臨
黑色喺上便啊
黑色，你喺上面嘈喧巴閉做乜嘢啊？
係…
又試暴露自己行蹤
冇計啦
我都知我嘅風芒係掩蓋唔到㗎喇
算數啦
橫掂呢個時代已經係屬於我㗎喇
我覺得啱唔啱先，阿春
啱𠸏
係噉吖
噉即係話
連你哋兩個都有份嚟見校長啦
梗係…啦
我而家去見校長喇
四、二、四、二、五、六、四
Hello，死神大人
Hi，Hi
早晨…
辛苦晒大家
我係廉當工匠瑪嘉
我係暗器工匠Black Star
我係黑星拍檔阿春
校長，我哋咩事唧？
噉𠸏，有一件事我安排咗畀你哋做嘅
咩事啊？
課外補習
呢啲唔係畀程度低嘅學生㗎咩？
唔使預我
我要做死神镰刀呢啲濕碎嘢你畀黑星做啦
武器同工匠要做咩義務㗎？
係
係需要回收99個偏離正道
化成鬼神之輪嘅靈魂
除此之外，仲要回收一個魔女嘅靈魂
目的就係要製造出
威力無比嘅死神镰刀
講得好
不過動物園是為止你哋所收集到嘅靈魂
仲有另外…
萬一你仲可以笑得出
嗱，講返正題
關於今次課嘅特訓嘅內容
我諗你哋應該聽過下
較早前死咗嘅蝕到
老師嘅一啲傳聞㗎啦
聽到未啊？
我嗰啲料係堅㗎
不過，禰豆老師好好人㗎喎
係啊，禰豆老先生前的確係一位好老師
不過佢死咗之後呢，就變咗一隻殭屍
佢話要同所有學生分享呢個痛苦經歷
我相信佢襲擊學生嘅目的呢
就係想揾返佢過去做老師嘅嗰一種感覺
仲有
令到蝕到老師變成噉
好肯定係有幕後黑手喺度暗中操控
OK，校長，包喺我身上
從此今次呢
我會幫你搞掂嗰班牛鬼蛇神
係就最好啦，仲有樣嘢喎
唔好話我嚇你哋啊
如果今次放學去打分你哋失敗咗嘅話
你哋全部人都要退學
要退學啊
淡淡地有錢剩喎，有我黑色喺度
冇問題
喂，你隻殭屍鬼同我出嚟啊
喂，阿春啊
呢個就係蝕到個墳呀？
嚟呢度有咩用唧？
佢係殭屍嚟𠺢嘛，識走𠺢嘛
不過，由武月着手比較合理啲啊
冇可能以為就噉中途退學㗎，呢部份…
我唔覺得有咩特別，我真係冇禮拜
咁耐以嚟我都冇專心聽過你教書嘅
收佢
似乎癲咗
阿藍只係學我媽咪噉掌握出息嘅禰豆工作
估唔到竟然折多成噉
好失敗…
失敗…
馬交涉就嚟去死噉𠸏
我諗黑色牙，最有問題嗰個係你啊吓
出嚟啊
縮頭烏龜
喂
兄弟啊
不如喺先到個墳度整到屎玩下呢？
你個大耳鼠，個巴閉都想放低幾棚
冇問題啊，你哋唔記得返起身
我做提議你哋都行嘅，我哋係咪好叻呢？
仲有跟住，我喺邊好叻啊？
仲有隻猩猩喺度
有冇人制止佢哋啊？
馬卡
好驚喇
係咪好恐怖呢？
佢就係薛杜老師？
似乎係啊
瑪嘉、蘇、
黑星、阿春
Good morning
Good afternoon
Good evening
我哋好耐冇見喇
我最注重係打招呼
禮多人不怪
文春
我哋捉殭屍喇，係
開始咗喇噃
竈門老師
點解你要噉做？
叮噹…
做殭屍好吖
有好多嘢都比做人好
好喇，開始上堂喇
唔打鐘我絕對唔會落堂嘅
噉係我嘅作風
老師
我就再畀你見識下
我上堂嗰陣係老師都驚嘅態度
我唔想中途畀趕出校啊
奉陪到底
不過，你已經係陰間嘅鬼魂
早就唔係我哋嘅老師
只要做咗殭屍，死亡壓力就完全冇晒
亦可以從恐怖中得到解脱
噉嘅諗法係錯嘅
老師，你以前唔會講啲噉嘅嘢㗎
小廢話，多康扎
黑星
你係靚仔嚟咋，我係巨星
唔會手下留情，我份人不嬲好性格
你點會知㗎？
勸你哋放棄罷啦
一星級工匠根本冇可能贏到我啊
就算係鋼師啊，冇咗靈魂一樣係灰嚟㗎
禰豆老師的確好強
我哋幾個嘅級數同佢根本就冇得比
因為佢生前係最高級數嘅三星級工匠
呢個唔係問題
係老師
你拎住個佛壘咁好
你因住會有報應喎
係我自己個佛
點處置都係我自己嘅事
噉好啦，而家開始上第二堂
叮噹…
順便話你哋知，第二堂一完
你哋通通都要死
新學期一開始就咁黑仔
真係要揾碌柚葉沖返個涼
哎吔，真係好悶啊
我係咪應該返學讀書呢？
睇馬甲同須返學好似幾好玩噉啊
搞乜嘢啊？
要深入啲了解下對方
你同呢件武器嘅靈魂波長完全唔配合㗎
同個Black Star打交講嘢喪？
我係個對教育抱有好大熱誠嘅教師
教好學生係我嘅本分
等我結束你可憐嘅一生
去死啦
哲特老師係一位出色嘅工匠
佢都未出到魔武器就已經咁犀利
唔通噉就係三星級工匠嘅風範？
叮噹…
第二堂上完喇
你哋而家就要死
點啊？
係咪覺得死好可怕？
做咗殭屍之後
就可以從死亡嘅恐怖中得到解放
越聽我越興啊
我仲有咁多口水喺度叮噹…啊
根本由始至終
就只係得你一個喺度玩教誨遊戲
你不過係個小角色嚟咋
真正嘅主角係我啊
你隻死僵屍我理得你有幾多星㗎
我個名叫做黑星
豈有此理
竟然可以一嘢就踢中我嘅要害
呢一擊好好精彩
噉樣就似返擅長暗殺嘅黑星喎，出
暗器模式，狩獵劍，係
你走去邊？
調馭小技
馬卡，佢嚟喇，係
去死啦
吓，咩話？
咁小空隙竟然可以埋到我身？
因為有恐懼心
所以人先至有目標，繼續進步
嗰啲唔識得驚嘅人大多數都係無謀之輩
但係瑪嘉唔同
佢擁有同恐懼戰鬥嘅能力
瑪加
我哋試下喇，將靈魂波長調校一致
不過，咁耐以嚟都從未成功過喎
實得嘅
我哋一定會做到嘅
靈魂共振
「禰豆功鑿傳統秘技」
「狩獵魔女」
「炸藥」
你喺度搞乜啊？
戴眼鏡啦，日日最衰都係蘇啦
日日最衰都係你啊
喂，你講咩啊？
又關我事？
你自己論盡咋喎
又話我咩？
好過份啊，乜話噉樣話我？
佢竟然有咁大威力
我根本就唔需要用乜嘢秘技
用普通招數就已經夠殺有餘喇
唔見咗吖？
唔係，匿咗喺地底
喺地底？
可惡，又轉返入地底
Black Star
係
我明喇
説到而家用緊嘅
係暗殺秘技嘅第一招
隱藏行蹤
平息閉氣
靜候攻擊機會來臨
春
我哋要快過佢一步
呢個故事嘅主角係我
唔係嗰隻死殭屍
黑色呼吸嘅方式唔同晒
金牌殺手唔使兩個嘅
見識下我嘅厲害啦
陷阱式
暗殺秘技，第二條
集中精神
我聽得好清楚，嗰隻殭屍嘅靈魂波長
經過一春傳到嚟我呢度
呼吸停止咗？
嚟喇
陷阱式，發動
你換過一隻好啲嘅防護劑啊
你好臭啊
鬼啊，你做咩連我都捉埋喎，死蠢
你喺度阻住晒，捉埋你囖
哎吔…
雖然有啲瑕疵，但係你總算完成任務
而家剩返嘅係要揾出幕後黑手，懲罰佢
係咪？
係，冇錯
幕後黑手係咩人？
係好難對付嘅人
目前死神念刀係最厲害嘅死神武器
鍛煉佢嘅工匠你知唔知係邊個啊？
係瑪嘉媽咪，係咪？
唔通…
其實噉𠸏？
瑪嘉媽咪唔係最初嘅工匠
佢只係死神镰刀第二任嘅拍檔
噉講法…
第一任就係黑手？
幕後黑手嘅名叫法蘭基斯坦博士
佢係鍛煉死神镰刀嘅第一任工匠
死舞專嘅歷屆畢業生之中
法蘭基斯坦係最強嘅
我個腦而家好混亂
唔得喇
係邊個？
呢度？
クズ星，煌めく夢の星さ
I wanna
be a yakuza
Yakuza
世界は黒で染まってる
白いままなのに
今を無効は死に越えて
約束したあの
日からきっとまだ何が有るはずだから
喺夜蘭人靜嘅半夜
一間破爛嘅研究所傳出陣陣嘅悲鳴
瀰漫住一片恐怖嘅氣氛
喺一班美少女美少男前面出現一個科學怪人
喂，咪住啊，阿莊
而家都幾分恐怖氣氛
呢方面我唔擅長㗎喎，你咪噉樣講啦
盡力試下吖，我要血債血償，點啊？
第五集大家千祈咪錯過啊
一場驚栗突發，最強嘅公爵將會現身
偏離正道嘅靈魂全部回收